a-¿Cómo actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?

b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?

¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
Si, GAMMA puede actualizar el estado del fork de ALFA

d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
No.

e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos 


para clonar el repositorio = git clone (link de la pagina) https://github.com/ArganarazTobias/TP_SO_i2_Equipo.git
para agregar el archivo en el repo = git add. datos.txt
para crear un mensaje de actualización del archivo = git commit -m "agregar mensaje"
para subir el archivo al repo = git push